Poop Journal on lääketieteellinen Flutter-sovellus, jolla voit seurata kakkaasi. Hyvä kakka on tärkeää terveelle ja hyväkuntoiselle keholle. Tämän sovelluksen avulla voit seurata:

- milloin kakkaat (aikaleima)
- kuinka usein kakkaat
- millainen se oli (kivun taso)
- miltä se näytti (ota kuva), värimaailma.
- ruoka, joka voi aiheuttaa ongelmaa vessassa
- urheilutoiminta
- lääkitys

Tämän sovelluksen tavoitteena on tehdä sinusta terve tai pitää sinut terveenä ja hyväkuntoisena. Arvostan tukea ja palautetta. Lähetä sähköpostia osoitteeseen marvin@poopjournal.rocks.
